HEDGEHOG
防水手机袋！
城里的东西真厉害啊
难得的机会 看一下万里花同学的视频吧
然后出现的是
那个时候的滑子菇
没想到那时的告别居然成为了伏笔
暑假马上就结束了
真充实啊
这个月做了不少工作
往家里送的钱也变多了
我真努力
好舒服
清爽了
换完衣服回去吧
咦
内裤
内裤酱 出来吧
刚才穿的内裤已经丢进洗衣机了
这样子回房间吗
要是露陷人生就结束了啊
本字幕由轻之国度字幕组制作
魔法鉴定士☆
MAGICAL MOMORIN
这里甚至放了最新刊
翻译：倪长生 SN 黑开水  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
不过今天的衣服…
姐姐拿上吧
这是JK最爱的居家品牌
要是不穿这个可没法成为城里人
谢谢你 水织
你这洋气的涩谷穿搭一定能吸引所有人的注意力
看吧
这样就没人注意到我没穿了
这是憋不住了吗
加油！要赶上啊
我记得我带上了
难道是忘记在房间里了吗
请问…
你是这里的店员吗
刚才我内…
这是我我我我我的！
我点了内个面包套餐
一直没出餐…
原来不是内裤啊
好吧…
有这么饿吗
这个问前台比较好
有其他问题的话也可以问我
美智香
面包套餐跟玉米汤非常搭
这里的面包烤的比较干
而且…
你就是那种比店员还要熟悉的客人吧
真是可靠滴很！
这口癖？
没我事了
哦 话说回来
我在那里捡到了 帮你留下了
这是我的内裤！
咦 这个吗
你要怎么穿…
手帕？
把角落缝上没准就能穿了？
大概？
为啥你这么疑惑
感觉是个高贵又豪华的手帕
等会放到失物处吧
先到了再说
我终于到了职员室
再也不用在意内裤的事情啦
你吓了我一跳
为什么你会躺在那里
因为我打算参加一个僵尸游戏的比赛
为了了解僵尸 我需要先成为僵尸…
刚才应该是进入状态了
厉害啊
我还以为我真空被看到了呢
芽衣子有这种兴趣吗
不是啦！应该只是忘在了房间里而已！
到处都没有
换一条不就行了
我只有两条
你多买几条嘛
要不就穿我的吧
虽然可能有点小
音绪的内裤…
谢天谢地
这是没穿过的新品！你这反应是什么意思
果然有点小
我终于守住了尊严
不过有点倒霉了
难得一个假日居然还弄丢了内裤
精神一点吧
对了对了
一起看万里花同学的视频吧
她能这么积极活动 真有活力啊
但是因为一直在翻找内裤 房间里有点…
我的房间东西也有点多
对了
双人座
我平时都是用的普通座位 好 新鲜
但是
双人沙发是这种感觉的吗
要不我写个评论吐槽它有点太窄了 匿名的
我去找找有没有别的空房间
没事 不难受
而且还能这样 对吧
不要把我当小孩！
把1.5人座位改造成
双人了
※别说我小气！
※这也不是因为收支困难
梨绘真是的 怪不得没人呢
双人座位只有一台PC也太难了
头戴式耳机的话只有一个人能用
来 一人一半吧
虽然是我自己的
谢谢你
这有点像情侣吧
哇  歌唱得真棒
令人惊讶的是真的蛮像职业歌手呢
从她平时的样子来看根本想象不到呢
太美丽了…
找你们半天了 关于暑假结束后的排班…
梨绘？！
非常抱歉打扰了你们两位的…
啊  那个
这个？
讨厌  怎么会是内裤？
是我该问你才对吧
我刚刚在过道上捡到的
那这条手帕就是梨绘的吧
那个 请问为什么要绳子内裤
因为水织她说…
老姐 你知道东京流行的标语是什么吗
诶 告诉我吧
大都市的女性 就该绳子内裤
问你呢 不是那样的吗？水织！
姐姐我可是一直都相信着你啊
老姐…你竟然当真了吗
这样的摆放
现在 在下正置身于于桶狭间之中！
※桶狭间合战
那人在做什么啊
我们去看看其他地方吧
有个客人已经呆了超过24小时了
那人昨天也在哦
你们说的那个人我前天也接待过哦
说起来我上周好像也接待过？
那也就是说…
哇 那肯定就是住这里的人吧
我们也住在这里…同类吗
嘛 不过这里对我们来说是宿舍
难不成 是在挑战直到把漫咖里的漫画看完才能回家吗
那人又不是万里花你啦
是吗 那就没办法了呢
不  那是不行的啦
有点难搞的客人的对应就交给我吧
就连带节奏的观众我都能狠狠地论破
不亏是搞直播的  对话术很有自信啊
客人 我可以稍微问一下您的情况吗
一开始很有礼貌呢
居然无视我？！
心理素质意外地脆弱？
打扰了
那个…
不得了的注意力
要怎么办
没办法了
喜欢漫画吗
警察吗
发现举止可疑的人…
那是我的台词吧
不要把事情闹大啦
桶狭间
仔细一瞧 原来各位是店员呢
真是不好意思 不知不觉就看入迷了
由于您已经超时了 希望您可以先结算一次…
我晓得了
这些就够了吧
这人是梨绘么
到底是何方神圣
那个 最近您一直待在我们店里吧
以防万一 请您出示一下身份证件
我是一介社会流民 18岁 高中已毕业
呃 不是的 身份证件…
是个小市民
或许是这样的吧…
那就请叫我无名草芥吧
真实个可疑的人呢啊
话说啊 您为什么一直呆在店里呢
这里的漫画阵容真是太厉害了
一不留神就…
对吧！ 齐全得不得了吧
是也是也
尤其是历史系列的简直令人怀疑是否全都网罗于此了
由于太过在意这人的遣词造句了
说什么完全听进去
「是个正经人哟」…发送
喜欢漫画的人不会是坏人
就凭这个理由？
总之 先到柜台结一次帐就行了吧
是呢
到头来身份证明这方面还是被糊弄过去了
那是…
驾照？是叫铃小姐吗
每一件都好棒
真不愧您 好眼力
这些都是传承了中国4000年历史的珍宝
发生什么了
听说那些人是梨绘经常采购的供货商
那些装饰品的？
太厉害了 这是圣剑Excalibur！
账单
真帅
就装饰在少年漫的柜子上吧
一百万？！
这不才禁止过滥用经费吗！
人家想要嘛 人家要买嘛
就算你像小宝宝那样撒娇也不行
感受不到
什么都感受不到
这些东西毫无价值
你是什么意思
难不成是想说我们的商品是赝品吗
不 等下
那个人是…
资深历史宅
史上最年轻持证的古董鉴定师
经她鉴定的古董不可计数
此人就是刚田魔法桃铃
什么？
你们给我记住
走了啊
差点就被骗了呢
多亏了刚田膜发…桃铃小姐 帮大忙了
是刚田魔fa…
诶 咬到舌头了
讲的是自己的名字诶
我对这个奇葩名字有点自卑
不好意思 什么都没跟你们说
原来如此 所以才不愿意配合我们的身份确认啊
那个 这样的话
可以叫您铃小姐吗
铃 我好开心
太好了 看来您很中意
也就是说 我有名号了呢
简直就像武士一样
中意的是这点？！
你看起来挺有钱的 而且还帮了我
在这里想呆多久就呆多久吧
梨绘同学…
不胜感激
店里的装饰我也想着全都仔细看看
收集起来很不容易吧
对对对对  正是如此
既然能帮到铃小姐 那我也想再加些装饰品呢
梨绘
现在就已经学到很多了
精巧的赝品…假货有很多呢
假货？！
那门口的铠甲也
虽然很对不起梨绘
但如果是假的 那我就不用赔太多了
那个吗
那副铠甲是真的 值个两亿吧
两亿
假的
赔款 两亿
只要认真找找的话 或许还有其他的真品的
就是啊 梨绘 别沮丧了
芽衣子同学就 别在意了
该说是真品吗
那边深处
似乎是有什么无法用金钱来衡量价值的东西
那里只摆了几柜漫画
两亿
哪一件都很有价值啊
您居然能搜罗这么多
还好吧
真是太好了呢 梨绘同学
请问 您是如何分辨出来的呢
看气场
气场？
是从念幼儿园的时候开始
自从我遇见放在父母书柜上的
『亮晶晶小源子』以后
就醉心于历史
又常常随热爱古董的祖母到处玩耍
某日
我就能通过气场 看见古董与各种物品的价值
好厉害
在游戏里能当个商人了
但这家店就比较厉害
因为气场弥漫四周
难以鉴定
只能大概分辨出 这本比其他的强一点
漫画也有气场吗
虽然漫画是一种比古董要新的文化
但也有它各自一路走来的历史
所以我才能看见气场
那么
这本怎么说
是劳动公主附赠卡片限定版
的复制品
如果是真品的话 气场会更强
这本呢
是传说中的足堀老师的初期作品集复刻版
虽然不是原版 但气场也很强大
你要不要在我视频里出镜
就拍个「从全是赝品的店里找出宝物的天才鉴宝师」之类的
搞得我们好像是黑心商家一样
会被炎上的
铃小姐
像这种的 能行吗
梨绘
这个…
散发着无法以金钱衡量的惊人气场
毕竟每一本都是神作
这是
于周刊少年Chance
连载 战国足球物语的JITSUWA MURI老师
在业余世代以另一个名义出的
那个的同人志
有那么厉害吗
那当然了
完全包涵作者的个人喜好
有着世所罕见的气场啊
打比方的话
就是超级刺眼的粉红色
气场还会反映出书中内容吗
铃小姐真厉害啊
仿佛我都好像能看见气场了
不 这个是
要说的话 还是更像杀气
美智香
她居然能进员工室
明明连我都没进去过啊
这事有很多原因啦
你这偷腥猫
您是上次的
原来您名字是美智香阁下
承蒙您授我于店内消磨时间的方法
在下待起来舒服多了
是吗 那真是太好了
真好打发
真亏您能找到这本漫画
它在深处的书柜下方
要找起来还真不容易呢
为什么你这么熟悉啊
就算是我也是今天第一次进那一片
她几乎住这了 没办法
住？在这？
准确来说是住在客户包厢
都没邀请我参加这活动
排挤我
这是误会
原来如此
美智香愿意经常来店里 我很开心
也希望你能与铃小姐友好相处
这样啊
在下常在店里遇见美智香阁下
您拿着的漫画 哪本都散发着柔和的气场
您是个好人啊
什么嘛
大概就是这种感觉
常客之间似乎有共通之处
她们相处的好真是太棒了
发生了这么多事 好歹暑假算是有个好的结束
这件事算是告一段落了
对啊
晚安…
能用好心情来迎接明天的新学期了
但好像
好像是有什么事情我给忘了
暑假作业
在出门上学之前都算是暑假
我和你拼了
一叠间的漫咖日常 下一集
享受漫咖生活